GIỚI THIỆU

Là một trong những khoa đào tạo Công nghệ thông tin hàng đầu 
cả nước về quy mô đào tạo và nghiên cứu khoa học, 
với đội ngũ giảng viên uy tín gồm 5 phó giáo sư, 
9 tiến sĩ, 9 thạc sĩ và 2 trợ giảng.

Khoa hiện nay có 02 ngành đào tạo đại học, 02 ngành đào tạo cao học 
và 01 ngành đào tạo tiến sĩ, hướng tới đào tạo đào tạo 
nguồn nhân lực Công nghệ thông tin có kiến thức nền tảng mạnh 
và chuyên sâu, có phương pháp luận vững chắc và có năng lực 
ứng dụng thành quả mới nhất của Công nghệ thông tin
hướng tới nền kinh tế tri thức, đáp ứng yêu cầu phát triển đất nước.

THÔNG TIN LIÊN HỆ

Địa chỉ: Tầng 2, dãy nhà G, 77 Nguyễn Huệ, Thành phố Huế
Điện thoại: 0234. 3826767
Email: khoacntt@husc.edu.vn


LIÊN KẾT

Đại học Huế
Trường Đại học Khoa học
Thư viện
Trang thông tin đào tạo tín chỉ
